Создайте приложение, позволяющее вычислить время, за которое машина, движущаяся со скоростью v, пройдет расстояние S. При этом оно должно обладать следующей функциональностью:
a.	иметь поля для ввода значений; каждое поле должно иметь подпись и позволять вводить только допустимые значения;
b.	после нажатия на кнопку «РАСЧЕТ» выводить рассчитанное значение времени с помощью сообщения;
c.	иметь кнопку для вызова формы «О программе» с информацией об авторе;
d.	иметь кнопку для вызова формы «Задание» с информацией о задании.
